
с 13 сентября по 30 сентября транзитный Плутон образует квадратуру к натальному Меркурию. Будете вовлечены в сбор документов, или в какую-то сделку, где придется максимально быть вовлеченной и это может вызывать у вас дискомфорт, ощущение, что Вы опустошаетесь, от этих дел и встреч. Компенсаторика: носите с собой горстку кофе в кармане. Утром взяли и вечером на улице выкинули. Плюс, солевая ванночка для ног или полностью лежать в ванне (если нет противопоказаний).

06.10.2026 транзитный Марс, проходя по Вашему натальному 11 дому образует секстиль с натальным Юпитером в 10 доме.  Проявите инициативу и движение к более широким целям. Возможность раскрывается через собственный шаг, но темп действий лучше соотносить с реальными ресурсами. 

с 9 по 13 октября транзитный Меркурий, проходя по Вашему натальному 3 дому образует тригон с натальным Сатурном в 7 доме. Пересмотр договоренностей, но в вашу пользу, даже если сначала Вы это не заметите. Главное, используйте это как шанс, добавить то, чего вам не хватало в договоренностях или отказаться от того, что обременяло.


с 27.10.2026 по 14 ноября, транзитный Юпитер, проходя по Вашему натальному 12 дому образует квадрат с натальным Солнцем в 9 доме. Вообще, это показатель на конфликтные истории с вышестоящим руководством или представителями власти. Но решать вам, где конфликтовать и надо ли. Можно обмануть транзит и искусственно создавать споры. 


с 10 по 17 ноября транзитный ретро Меркурий в оппозиции к натальному Меркурию. Сбой техники, перенос договоренностей, ошибки в документах, задержки на транспорте. Подготовьтесь и имейте запасные планы. Снизьте деловую активность на этот период. Постарайтесь не поддаваться панике, когда будет что-то отменяться. Я бы рекомендовала на этот период, какую-нибудь новую для вас деятельность. 


с 1 по 29 декабря, транзитный Плутон, проходя по вашему натальному 5 дому образует тригон с натальной Венерой в 9 доме. Весь декабрь, творческая энергия найдёт выход в сфере знаний, культуры, возможно, через обучение за рубежом, работу с иностранными партнёрами или погружение в философские/религиозные системы.
На уровне отношений это может проявиться как глубокая перестройка взглядов на любовь и партнёрство через опыт творчества или романтики. Если вы занимаетесь преподаванием, писательством, работой с иностранной аудиторией — ожидайте качественного скачка. Влюблённость или появление любовников в жизни.

с 1 по 8 декабря транзитный Уран, проходя по вашему натальному 9 дому образует соединение с натальной Венерой в 9 доме. Этот аспект добавляет энергий к аспекту с Плутоном на весь декабрь, но только через Уран, а это эффект неожиданности. То, что сейчас кажется не возможным, в декабре произойдет в легкости, что вызовет ощущение, «А что так можно было?». Единственное предупреждение: будьте осторожны с финансовыми решениями в указанный период. Уран-Венера способна спровоцировать неожиданные траты, особенно на путешествия, образование или экзотические увлечения.

с 1-5 декабря, транзитный Марс, проходя по Вашему натальному 12 дому образует тригон с натальным Меркурием в 9 доме. Записывайте свои сны, там могут быть подсказки на волнующие вас вопросы. И этот аспект даст запас энергии, поэтому все важные дела, которые требуют максимум вовлеченности, планируйте на эти дни. Интуиция работает лучше логики, учитывайте это.

с 3 по 8 декабря транзитное Солнце, проходя по Вашему натальному 4 дому образует квадрат с натальным Сатурном в 7 доме. Если вы не в паре, этот аспект может проявиться как встреча с авторитетной, зрелой личностью через семейные связи или вопросы недвижимости. Но из-за напряжения (квадрат), это может быть и конфликтом интересов с близкими людьми. Важно держать позицию своих границ и не поддаваться провокациям.

с 8 по 10 декабря, транзитный Марс, проходя по Вашему натальному 12 дому образует квадрат с натальной Венерой в 9 доме. Скрытое напряжение или пассивная агрессия из-за учебы или иностранцев. Марсу надо в любом случае найти выход, поэтому 3 дня со спортом ежедневно, учитывая свои возможности. Можете попробовать новый вид спортивной активности и носить красные-оранжевые оттенки, точить ножи дома, перестановку сделать. 

с 8 по 15 декабря транзитный Марс, проходя по Вашему натальному 12 дому образует квадрат с натальным Юпитером в 10 доме. Тайные действия, которые влияют на репутацию (как положительно, работа над закулисным проектом, так и отрицательно, интриги за спиной). Можете ощущать раздражение от необходимости «держать маску» на публике. Возможна, скрытая борьба за карьерный рост, где вы не можете действовать открыто. Помните, Марс в 12 доме - это «мастер скрытых возможностей», но квадрат к 10 дому требует осторожности: действия за кулисами могут как поднять ваш статус (если это стратегическая подготовка), так и подорвать его (если энергия направлена на пассивную агрессию или саботаж). Если не готовы к такому, можно спрятаться за отпуском или больничным и отсидеться. Но энергию марса в любом случае надо будет выпустить через спорт или творчество.
с 12 по 15 декабря транзитный Меркурий, проходя по вашему натальному 4 дому образует квадрат с натальным Плутоном в 1 доме. Давление через какие-то семейные разговоры, решение актуальных семейных проблем. Еще это может быть конфликт не с семьей, а к самой себе, в виде навязчивого желания переделать дом, выбросить старое, поменять собственный облик. 
с 19 по 23 декабря транзитная Венера, проходя по вашему натальному 3 дому образует тригон с натальным Сатурном в 7 доме. Может быть заключением нового контракта, рассчитанного на долгую перспективу. 

с 21 по 23 декабря транзитная Венера, проходя по вашему натальному 3 дому образует секстиль с натальным Плутоном в 1 доме. Могут предложить участие в новом проекте, командировка с приятными людьми. Окружение будет притягиваться на вашу энергию и магнетизм. Поэтому обязательно, планируйте встречи важные переговоры, выступления на этот период.
с 22 по 29 декабря, транзитный Плутон, проходя по вашему натальному 5 дому образует тригон с натальным Юпитером в 10 доме. Аспект коллективный, поэтому это может быть новостью, которая затронет не только вас, а группу людей, к которой Вы принадлежите. Запуск проекта, выступление, получение награды (но не личной, а общей). 
с 24 декабря по 10 января, транзитный Марс, проходя по Вашему натальному 1 дому образует соединение с натальным Ураном в 1 доме и натальным Марсом. Аспект неожиданных и непредсказуемых событий. Сразу скажу, из-за Марса, аккуратно с колюще-режущими предметами, внимательно на дорогах. Рекомендация: направьте энергию на физическую активность - спорт, танцы, зимние виды отдыха (с осторожностью!). Подавленная энергия Марс-Уран ищет выхода через конфликты и в данном случае, лучше ругаться, чем получать травмы. 
с 13 по 16 января транзитный Меркурий, проходя по вашему натальному 5 дому образует тригон с натальной Венерой в 9 доме. Можно договариваться о встречах, проводить переговоры, быть активной в проф.сфере. Можно путешествовать/передвигаться на длительные расстояния.
с 17 по 25 января, транзитная Венера, проходя по вашему натальному 4 дому образует квадрат с натальным Сатурном в 7 доме. Придется решать вопросы, связанные с недвижимостью или участвовать в семейных делах. Может быть пересмотром старых договоренностей в партнерстве. Учтите, это необходимость, чтобы выйти на новый уровень взаимодействия с людьми в новых реалиях. Важно, не для других делать удобство, а для себя и учесть это в переговорах.
с 1 по 6 февраля, транзитный Меркурий, проходя по вашему натальному 6 дому образует квадрат с натальной Венерой в 9 доме. Взять акцент на темы: здоровья, рутины, повседневных обязательств. Могут быть новости о смене графика, новых обязанностях, что вызовет у Вас нежелание соглашаться с этим. Параллельно, можете быть вовлечены в решение семейных вопросов, что добавит ментальной нагрузки. Ванны с солью + красно-фиолетовые оттенки в гардеробе.
с 18 по 20 февраля транзитное Солнце, проходя по вашему натальному 6 дому образует секстиль с натальным Меркурием в 9 доме. Показатель на поездки/командировки. Повышение квалификации/обучающие курсы. Выступления. Планируйте эти дни для деловой активности.

С 24 по 27 февраля, транзитная Венера, проходя по вашему натальному 5 дому образует тригон с натальным Солнцем в 9 доме.  Период может сделать заметнее потребность в гармонии, признании и приятном общении с людьми. Полезно принимать поддержку и выбирать то, что действительно соответствует Вашим ценностям. Можно участвовать в мероприятиях, где есть вознаграждение, Вы можете его получить.

с 1 по 5 марта транзитная Венера, проходя по вашему натальному 5 дому образует квадрат к натальному Меркурию в 8 доме. История с деньгами от детей или любовников. Может быть показателем, как к вам приходят деньги, так и наоборот, Вы вкладываетесь. Держите на контроле. На мошеннические схемы не похоже, но может быть тратами сверх запланированной суммы.

с 21 по 31 марта, транзитное Солнце, проходя по Вашему натальному 8 дому образует секстиль с натальным Юпитером в 10 доме. Такое ощущение, что в этот период Вы привлечены к какому-то социальному проекту, для выхода из кризисных ситуаций. Но вам это будет нравиться, для вас это как рост своих возможностей. Это трамплин для карьеры и вашего имени. 





